Excel職場新人300招【第二版】：函數、圖表、報表、數據整理有訣竅，原來這樣做會更快！（博客來獨家密技別冊加贈版）
Python 自動化的樂趣：搞定重複瑣碎&單調無聊的工作
Python 技術者們：實踐！帶你一步一腳印由初學到精通
精通 Python：運用簡單的套件進行現代運算
演算法圖鑑：26種演算法 + 7種資料結構，人工智慧、數據分析、邏輯思考的原理和應用全圖解
專門為中學生寫的程式語言設計：強化邏輯思考力
楊比比的Photoshop人像後製：展現自然光下的唯美空氣感（千萬網友點擊推薦狂推必學）
Python大數據特訓班：資料自動化收集、整理、分析、儲存與應用實戰(附近300分鐘影音教學/範例程式)
Python：網路爬蟲與資料分析入門實戰
CODE COMPLETE 2中文版：軟體開發實務指南（第二版）
Google必修的圖表簡報術：Google總監首度公開絕活，教你做對圖表、說對話，所有人都聽你的！
TensorFlow+Keras深度學習人工智慧實務應用
Deep Learning：用Python進行深度學習的基礎理論實作
翻倍效率工作術：不會就太可惜的Excel 必學函數(第二版) (大數據時代必備的資料統計運算力！)
練好機器學習的基本功：用Python進行基礎數學理論的實作
Python初學特訓班(增訂版)(附250分鐘影音教學/範例程式)
Facebook互動行銷：社群口碑經營新思路＋廣告投放如何有成效，想做好臉書行銷，操作心法就在這！
勝算：賭的科學與決策智慧
新 超級瑪利歐兄弟 Wii 完全攻略本
Excel VBA最強權威〈國際中文版〉：Power Programming全方位實作範例聖經
Samsung Galaxy Note 9 完全活用200技
大數據時代必學的超吸睛視覺化工具與技術：Excel+Tableau成功晉升資料分析師
超圖解 Arduino 互動設計入門(第3版)
無瑕的程式碼：整潔的軟體設計與架構篇
Excel 公式+函數職場專用超級辭典：新人、老鳥到大師級都需要的速查指引
Python機器學習(第二版)
決斷的演算：預測、分析與好決定的11堂邏輯課
Scratch積木程式教室
圖解 AI 人工智慧大未來：關於人工智慧一定要懂得 96 件事
認識資料科學的第一本書
C語言教學手冊（四版）（附1光碟）
翻倍效率工作術：不會就太可惜的Excel+Power BI 大數據視覺圖表設計與分析
Python入門邁向高手之路王者歸來(附光碟)
Python零基礎入門班(含MTA Python國際認證模擬試題)
剖析Google Analytics：從報表理解到實作
Mac活用萬事通：Mojave一本就學會！
無瑕的程式碼：敏捷軟體開發技巧守則
Python零基礎入門班：一次打好程式設計與邏輯訓練基本功！(附120分鐘影音教學/範例程式)
從人到人工智慧，破解AI革命的68個核心概念：實戰專家全圖解 × 人腦不被電腦淘汰的關鍵思考
為你自己學Git
MAC超密技！省時省力的APPLE工作術
金融科技實戰：Python與量化投資
不需要電腦的程式設計課：從遊戲中學習電腦語言、鍛鍊運算思維，培育AI時代必備的數位素養
Word、Excel、PowerPoint 強效精攻500招 （附贈爆量密技別冊）
IBM部長強力推薦的Excel商用技巧：用大數據分析商品、達成預算、美化報告的70個絕招！
AI人工智慧的現在•未來進行式：一目了然！最新發展應用實例，6大核心觀念全面掌握AI，生活•商業•經濟•社會大革新！
白話區塊鏈
Excel VBA 職場即用255招：不會寫程式也能看懂的VBA無痛指導
Python資料分析 第二版
紅石邏輯、新版指令、逼真建築、室內裝潢、取景訣竅、改版新要素：Minecraft必學技法811招
沒有投資理財基因！就用Excel省錢賺現金
Python資料科學學習手冊
寫程式前就該懂的演算法：資料分析與程式設計人員必學的邏輯思考術
還在漫無頭緒？一本書帶你走完Python深度學習
會計人的Excel小教室
Photoshop超完美入門(適用CC/CS6/CS5)
初探深度學習｜使用TensorFlow
跟Adobe徹底研究Premiere Pro CC(附光碟)
APCS大學程式設計先修檢測最強考衝特訓班：C/C++解題攻略
SEO超入門：教你免費又有效的網站行銷好點子
這樣玩才有趣!iPhone XS／XR、iPad與iOS 12：果迷必學的250招超狂解密實用技
Deep Learning深度學習基礎｜設計下一代人工智慧演算法
Excel即學即用超效率500招速成技
大數據專案經理的實戰心法：善用視覺化工具
Python 程式設計「超入門」
大數據分析Excel Power BI全方位應用(第二版)
Word+Excel+PowerPoint超效率500招速成技（附贈職場高效率Excel快速鍵密技別冊）
iOS 12程式設計實戰：Swift 4.2快速上手的開發技巧200+
Attacking Network Protocols：王牌駭客的網路攻防手法大公開
Illustrator超完美入門(適用CC/CS6/CS5)
圖解區塊鏈
WEB 設計職人必修：UX Design 初學者學習手冊
特斯拉：點亮現代世界的傳奇（隨書附贈「擴充實境」遊戲彩頁）
EXCEL樞紐分析【第二版】：職場必學的大量數據解讀力
Python深度學習實作：Keras快速上手
提升程式設計師的面試力：189道面試題目與解答（第六版）
HTML&CSS：網站設計建置優化之道
Google Analytics 疑難雜症大解惑：讓你恍然大悟的37個必備祕訣
Photoshop設計幫幫忙[CC/CS6/CS5/CS4/CS3] (增訂版) --解決現場問題的速查即效事典
跟Adobe徹底研究After Effects CC
MIS 一定要懂的82個伺服器建置與管理知識
鳥哥的Linux私房菜：基礎學習篇(附DVD一片)(第四版)
SketchUp Pro Certified原廠中文教材(適用2014－2018版本)
Android初學特訓班(第八版)(適用 Android 8.X / 7.X，全新Android Studio 3.X開發，附影音)
讓響應式(RWD)網頁設計變簡單：Bootstrap開發速成（二版）
會分析是基本功，看懂結果才最強：所有工作都離不開數據，一張Excel教你如何提預算、估風險、分析市場，讓數字力成為你的超能力
網站擷取：使用Python（二版）
一次搞懂熱門前端框架：React、Vue.js、Angular、Backbone.js、Aurelia
HTML5•CSS3 最強圖解實戰講座
IBM首席顧問最受歡迎的圖表簡報術：掌握69招視覺化溝通技巧，提案、企畫、簡報一次過關！
楊比比的Camera Raw攝影編修：後製修片技巧獨家揭秘(千萬網友點擊推薦狂推必學 )
計概超人60天特攻本(新課綱，108年統測適用)
鳳凰專案：看IT部門如何讓公司從谷底翻身的傳奇故事
區塊鏈：未來經濟的藍圖
文科生也看得懂的資料科學
Python GUI程式設計：PyQt5實戰
Python零基礎最強入門之路：王者歸來
圖解Linux核心工作原理：透過實作與圖解學習OS與硬體的基礎知識
打造最強網頁UI/UX設計腦：設計師都該懂的絕佳設計．溝通法則
資料視覺化：使用Python與JavaScript
