*
*
十年淬鍊，百萬考生唯一推薦的新制多益單字書！
不管題型如何變化，持續更新內容，準確度最高！
30天激增300分的多益字彙！
看完本書，許多考生考完後驚呼「裡面的重點有考到」！
依2018年最新改版多益題型整理編排，
滿足各種程度需求，學習更有效率！
　　精益求精，快速掌握最新多益改版狀況！
　　從選字、出題重點講解、考題，完全依照最新題型更新！
　　從2007年多益第一次變更題型以來，《新多益單字大全》就是百萬考生的第一選擇，多年來不但在台灣，甚至在韓國也是蟬聯暢銷排行榜。之所以能夠如此，因為這本書是真的全方面照顧到多益考生的需求，而且每當多益考試題目有調整的時候，David Cho 老師都會以最敏捷的速度蒐集資訊，持續推出修訂的版本。這一次多益考題台灣在2018年3月大幅度的修改題型，更是讓 David Cho 老師竭盡所有的情蒐能力，徹底摸透這次新制多益題型大改的狀況，而一切努力都是為了給讀者更好的學習效果、更貼近最新出題趨勢的內容。這次的重大改變如下：
　　【更新選字】刪減出題頻率較低的單字，增加最新熱門常考單字。
　　【更新出題重點講解】針對最新題型，分類講解常考語句、易混淆單字、同義詞、文法。
　　【按改版狀況更新測驗】在段落填空中，按照改版的新制多益新增完整句子的考題。
　　【用漫畫引導主題】開頭的小故事以漫畫呈現，學習起來更加輕鬆有效率。
　　【新制多益必考慣用語120】將新制多益最常考的120個慣用語整理出來，集中記憶更簡單。
　　【新增3種版本MP3】除了之前的5種版本MP3，這次還增加了題目的錄音、120個慣用語的錄音，也就是說，整本書的所有部分都有音檔，就算真的懶得翻書，讀者真的能夠「用聽的」完成全書學習。編排設計，跟以前一樣好學好用！
　　除了更新的部分之外，以往方便考生的編排設計在本書一樣保留著：
　　【依單字出題頻率排序】每個單元是按照出題頻率排序，學習時能更快掌握新制多益考試重點。
　　【最接近考題的例句】書中每個單字的例句內容，都反映最新常考的句型與文法。
　　【方便好查的單字索引】利用索引，可迅速找出單字所在頁面，複習更有效率。針對不同程度學習需求，依照適合自己的學習計畫，30天達成目標
　　本書提供檢測自我實力的診斷測驗，學習前可評估自己的程度，從「600∼700分」、「800分」、「900分」、「高手級」四種計畫中選擇適合自己的學習深度，任何人都能在30天內達成目標。除了核心單字依照出題頻率排列以外，每單元補充的「新制多益滿分單字」也依照「基礎」、「800分」、「900分」等級別分類，讀者可依照自己的需求選擇性學習。另外，本書更提供「核心單字基本學習」、「核心單字深入學習」、「新制多益滿分單字：基礎」、「新制多益滿分單字：800分」、「新制多益滿分單字：900分、「Daily Checkup」、「實戰Test 1~3」「新制多益必考慣用語120」等8種版本、長達13小時的MP3，絕對能符合各種不同狀況的需求！本書特色1. 依照多益改版的新題型，更新內容
　　多益考題會隨著時間改變，而2018年新制多益的變動，更不只是題目方向的微調，而是連「怎麼考」的題型都做了改變。本書依照變更後的題型，將不必要的單字替換為最新的熱門單字，並且增加新題型的測驗，全面貼近實際考試內容，讓你在學習過程中自然掌握考題走向。2. 依主題分類的30天單字學習計畫
　　依照構成新制多益考題的30個主題，如工作、社交、旅遊……等等，分門別類列出相關單字，強化單字之間的關聯性，讓記憶更持久。每天剛剛好的學習份量，讓你不慌不忙、循序漸進，輕鬆提升單字力。3. 依出題頻率排序，可依個人程度選擇性學習
　　本書以出題頻率排列，每個單元依序列出「故事聯想單字」→「最高頻率單字」→「高頻率單字」→「中頻率單字」，讀者可依照自己的能力和時間安排選擇性學習、複習，使用起來更有效率。4. 全面收錄 7600 個新制多益單字，分門別類一網打盡
　　針對目標分數較高的讀者，每單元另外列出「新制多益滿分單字」，將其他考試中會出現的單字依照「基礎」、「800分」、「900分」程度排列，並且細分為聽力、閱讀Part 5、6或 Part 7會考的單字，全部學完就有7600個新制多益單字的實力，保證滴水不漏。5. 加強單字出題重點解說
　　準備新制多益不只要背單字，更要了解新制多益如何考單字。最新版《新制多益單字大全》加強單字的出題重點解說，依照「常考語句」、「易混淆單字」、「同義詞」、「文法」等項目分類講解考試趨勢，讓你面對考試更有信心。6. 提供每日複習與實戰模擬測驗
　　每單元都提供複習試題，測試當日學習成效；每完成10天份的學習之後，還有模擬多益測驗的實戰考題，讓你熟悉實際考試的內容。7. 按照能力規畫的的高效率學習計畫
　　開始學習前，可藉由簡短的診斷測驗，判斷自己的能力等級，並且從「600∼700分」、「800分」、「900分」、「高手級」四種學習計畫中選擇最符合自己的方案，依照自己的步調實現目標。8. 收錄120個新制多益必考慣用語
　　除了正規的單字外，在新制多益聽力測驗的Part 3、Part 4與閱讀測驗的Part 7新增的「文字簡訊」的閱讀考題中，會出現母語人士在會話中大量使用的慣用語。David Cho 老師將這裡面最常出現的120個整理起來，列在書後。只要熟悉這120個慣用語，無論對於解題，或是對於理解會話都有非常大的助益。9. 提供方便查尋的單字索引
　　準備新制多益時，如果遇到不懂的單字，或者想複習在本書中學習過的單字，都可以利用索引迅速找出單字所在的頁面，讓複習更有效率。MP3特色　　13個小時、8種版本MP3，適合不同學習需求
　　版本1：核心單字基本學習MP3
　　錄音方式：單字英文發音（美→英／澳→澳／英）→中文意義
　　運用法：針對只想快速學習、複習，不想浪費時間聽例句的學習者，可使用此版本加快學習。版本2：核心單字深入學習MP3
　　錄音方式：單字英文發音（美→英／澳）→中文意義→例句（美→英／澳）
　　運用法：想徹底了解單字在句子中如何被使用，可使用此版本深入學習。版本3：新制多益滿分單字：基礎MP3
　　錄音方式：單字英文發音（美→英／澳）→中文意義
　　運用法：想要從基本分（500~600）實力再往上加強時，可以聽此版本記憶更多單字。版本4：新制多益滿分單字：800分MP3
　　錄音方式：單字英文發音（美→英／澳）→中文意義
　　運用法：針對要考800分以上考生，設計的單字表的MP3。版本5：新制多益滿分單字：900分MP3
　　錄音方式：單字英文發音（美→英／澳）→中文意義
　　運用法：針對要考900分以上考生，設計的單字表的MP3。版本6：Daily Checkup MP3
　　錄音方式：每日測驗中的句子唸兩遍（美→英／澳）
　　運用法：測驗完後，可以用聽的再重新複習。版本7：實戰Test 1~3 MP3
　　錄音方式：實戰測驗中的句子唸兩遍（美→英／澳），文章唸一遍（美）
　　運用法：測驗完後，可以用聽的再重新複習。版本8：新制多益必考慣用語120 MP3
　　錄音方式：慣用語英文發音（美→英／澳）→中文意義
　　運用法：用聽的加強新制多益必考慣用語的記憶。

*
*

 　　此書為單書版不附cd，若有cd需求可參考日本語GOGOGO 4（書+3CD）及日本語GOGOGO 4 練習帳（書+1CD）本書特色
 　　★專為初學者設計，為您細說日語。
 　　★單字->句型練習->會話練習，以step by step的方式循序漸進，培養您聽說讀寫的能力。
 　　★文法說明避免艱澀用語，讓您輕鬆學習，易懂好記。
 　　★提供豐富的例句，保證您熟練每個句型。　　學習目標
 　　1.陳述義務及提供建議
 　　2.陳述因果關係或出乎意外的結果
 　　3.用假設語氣「TARA」來敘述事情
 　　4.用假設語氣「BA」來敘述事情
 　　5.指示路徑
 　　6.表達視覺感受、印象及預測
 　　7.被動句型的使用
 　　8.表達給予、接受某物及請求、提供幫助
 　　9.使役句型的使用
 　　10.用敬語來表示對他人的尊敬
*
本書特色
　　「真的可以公開這些祕訣嗎？」
　　「祕訣公開後，我們補教名師靠什麼吃飯？」
　　就是這二個「問句」，就創下：
　　1. 網路書店每分鐘賣出一本的銷售記錄！
　　2. 多家實體書店最暢銷的多益考試參考書！
　　3. 網路詢問度最高的多益考試工具書！
　　此次，因應多益改制，
　　「怪物講師教學團隊」除大幅修正原內容並新增內容56頁，
　　保證完全符合2018年三月推出的全新制多益考試！
　　本世紀最大震撼！
　　補教界為了迎接多益改制，再次將多益考試祕訣大公開！
　　在韓國被稱為「怪物講師教學團隊」的本書作者鄭相虎、金映權，
　　生涯共考了新、舊多益滿分五十多次。
　　為什麼他們那麼會考滿分？
　　因為「怪物講師教學團隊」早就把多益考試題庫、題型摸透透。
　　現在開始，
　　只要跟著「怪物講師教學團隊」，策略性地瞭解新多益考試，下一個滿分就是你！
　　連續10年每次考試都參加的怪物講師，徹底摸熟新多益的題庫，跟著怪物講師學，看到題目保證5秒內能作答，閉著眼睛都能拿高分！
　　本書搭配《全新制50次多益滿分的怪物講師TOEIC多益閱讀攻略 + 模擬試題 + 解析》聽力、閱讀一次到位，學習效果加倍。
　　最會猜題的「猜題怪物」+ 最會解題的「解題怪物」+ 最會考試的「考試怪物」等於「最能幫助考生考高分」的「怪物講師教學團隊」！
　　面對多益改制不用怕，
　　「怪物講師教學團隊」已經準備好，
　　帶你全面破解考試題型，完全戰勝新制考試！
　　★ 連補教名師都說「祕訣公開後，我們靠什麼吃飯？」
　　怪物講師公開考取50次多益滿分的祕訣，只要跟著怪物講師規劃的學習內容，掌握「5大學習步驟」和「怪物講師的祕密」，不管你的英語能力如何，不管你是第幾次考多益，都有機會考取多益金色證書！
　　5大學習步驟，訓練你最適當的解題方式，最實戰的學習法！
　　本書的每個單元都由5大學習步驟構成：「攻略 → Quiz → 統整 → 沒有答對會後悔的考題（低難易度）→ 考題實戰練習（實際難易度）」。
　　怪物講師在講解攻略時，會隨機出現Quiz題目，並統整該單元的攻略法重點，方便學習者複習。最後，學習者在撰寫考題時，可逐一應用前面透過理論學到的解題方法，在練習的過程中會發現，即使沒有看過考題，只要跟著怪物講師的方式解題，任何題型都能從容不迫地輕鬆解決。
　　怪物講師的祕密，圖示化表格，5秒就能解決多益題目！
　　不同於市面上的多益攻略書籍，本書的解說更為詳盡、更貼近實際考試。除了理論說明之外，更著重於解題步驟的講解，只要跟著怪物講師的解題步驟，不管考試題型怎麼改變，都能夠看到題目後的5秒答題！
　　★ 不用再埋頭苦讀，最準確的考試趨勢，讓你把時間花在刀口上
　　怪物講師教學團隊在多益考試改制前後，每次考試都沒錯過，為的是摸熟多益考試的題庫，讓你迅速掌握多益考試的出題趨勢，只要跟著怪物講師，保證看到題目5秒內就能作答，閉著眼睛都能拿高分！
　　怪物講師貼心提醒：多益改制愈改愈難，就是為了考倒學生。但只要你了解多益改制要點，跟隨書中攻略，就能征服全新制多益！
　　˙ Part 1題數減少。
　　˙ Part 2題數減少。
　　˙ Part 3題組數增加，新增三人對話、對話次數變長、口語素材、圖表對應、句意分析、推測意圖等題型。
　　˙ Part 4 題數不變，新增口語素材、圖表對應、句意分析、推測意圖等題型。
　　★ 客製化的學習計畫，不同的英文程度，有不同的學習方法
　　透過自我診斷考試，了解自己不足的地方，跟著怪物講師設計的學習計畫，快則20天、慢則60天，就能完全掌握破解多益考試的技巧。考取理想成績，再也不是夢想！
　　考過50次多益滿分不是沒有原因，
　　怪物講師的祕訣大公開！
　　只要跟著怪物講師教學團隊，
　　了解多益考試的解題策略，
　　下一個滿分的人，就是你！【使用說明】
　　只學會考的內容，5招稱霸全新制多益！
　　1. 出題趨勢完全掌握│多益改制前後的考試一次都沒有錯過，電腦精確分析的考後總整理。讓你迅速掌握多益的出題模式、在補習班才學得到的考試專用竅門。
　　2. 自我診斷掌握弱點│不同於坊間填鴨式的模擬試題，本書的自我診斷能讓你迅速掌握弱點，了解不足的地方並加以補強。
　　3. 量身訂做學習計畫│根據診斷的結果，特別為不同程度的讀者量身設計不同的學習計畫，只要跟著計畫學習，考到多益高分不是夢！
　　4. 幫讀者擬定學習策略│策略性地安排攻略、單字、例句、小技巧……等單元，讓你能順利地學習下去，用看的就能神奇的自然記起來！
　　5. 實戰考試模擬試題│完全比照全新制多益考試，由美、加、英、澳籍專業錄音員錄製，加上多人對話、圖表題，無論是怎麼樣的題型，都難不倒你。
*
*
每天只要花一點時間
 就能破解新日檢N3考試的祕密！　　只要1天30分鐘，
　　勤練18題，
　　30天掌握N3關鍵540題，
　　30天取得 N3合格證書！
　　《新日檢JLPT N3 關鍵540題》
　　完全命中新日檢考試「題型」與「出題方向」，
　　馬上破解「新日檢N3的祕密」！
　　本書由在台教學20多年、專精新日檢教學的補教名師清水裕美子老師撰寫。清水老師具有日本人母語優勢及多年教學經驗，深入研究日本語能力測驗（JLPT）的出題趨勢，且熟知台灣學生在準備日檢考試時的盲點。清水老師整理出5回全真模擬日檢N3試題，希望透過這些題目，能帶領台灣考生從題目中找到解題關鍵、克服學習盲點、考取日檢合格證書。相信考生只要每天花30分鐘、每天做18題，就能在短時間提升應考實力，順利考取新日檢N3合格。
　　★★★超人氣日檢王、王可樂老師唯一推薦模擬試題★★★
　　快跟著王可樂老師一起學好日文：www.facebook.com/wangcolaneko/，考取日檢合格證書就是這麼簡單！　　專為新日檢N3想合格的你量身打造的4大合格祕密──
　　1. 日籍名師親撰超高命中率題型
　　清水老師在台已有近二十年的教學經驗，深入研究新日檢題目，致力協助台灣考生突破盲點。清水老師分析新日檢題目與台灣學生最容易失分的陷阱題，整理出戰勝新日檢N3試題及攻略，完全符合日本國際基金及國際教育支援協會的出題趨勢，只要熟練這五回試題，就能考取N3合格證書。　　2. 最具臨場感的完全擬真日檢試題
　　本書分試題篇與解析篇，試題篇不僅仿照日本語能力測驗（JLPT）規格，題目數、難易度、出題方向、錄音語速……等皆完全符合官方趨勢，在題目呈現上更模仿真實考題的排版樣式，讓考生就算是在家練習，也有親臨考場的感覺。　　3. 精闢解題技巧，快速了解問題關鍵
　　想要考取N3合格證書，除了掌握作答時間之外，更重要的是「看懂並且答對題目」。本書的每道題目都有詳盡的中譯，讓考生能確實了解題意。而解題的技巧在精不在多，清水老師以精闢的解析，點出問題點，讓考生能夠快速抓取解題關鍵，掌握N3考題的考試重點，一舉突破考取N3合格證書。　　4. 1天做18題，30天日檢N3合格
　　本書附贈30天學習練習進度表，方便考生自我規畫學習進度，只要按表操課，每天花30分鐘，練習並精通18題日檢N3題目，持之以恆，認真學習，30天後就能順利N3合格！
　　取得新日檢N3合格證書的關鍵祕密──熟練模擬試題！
　　將考前黃金準備時間，花費在高效益的書籍上，才能獲得最高的成效。
　　掌握N3必考題型與常見陷阱題型，才是最佳的應考策略。　　突破新日檢N3 的3大題型的合格關鍵──
　　1. 言語知識（文字˙語彙）考試時間30分鐘。
　　寫完試題不是對完答案就沒事了，為了達到紮實的學習成效、透徹理解錯誤地方，在練習完試題後，將混淆或理解錯誤的單字整理到筆記本中，隨時翻閱。並每天自我檢測，直到單字已經深入腦海為止。　　2. 言語知識（文法）˙讀解 考試時間70分鐘。
　　N3的程度要能夠看懂日常生活相關內容的具體文章、掌握概要資訊，因此平時多閱讀日文文章，並且練習用不同的方式敘述，對於提升閱讀速度與理解力會很有幫助。而在寫完試題後，記得整理出易混淆或理解錯誤的文型，並在過了3-5天之後回頭練習同份試題，直到能夠完全答對與理解題目為止，如此便能確實理解，下次碰到同樣的陷阱就能從容應對。　　3. 聽解 考試時間40分鐘。
　　想考過新日檢N3，須具備面對常速且連貫的對話，能夠大致理解並整合對話的具體內容、人物關係等資訊的能力。除了多看多聽日文節目，提升掌握對話內容的理解力之外，也可善用本書的聽解題目，詳細閱讀聽稿與反覆聆聽試題音檔，直到確認每字每話都能完全理解為止。
　　5回全真模擬試題 + 仿真聽解語速 + 精闢解析 + 新日檢補教名師
　　= 馬上破解新日檢N3考試！
　　= 考取新日檢N3合格證書！　　【使用說明】
　　只要一天18題，30天內就掌握日檢N3合格關鍵540題　　1. 認識新日檢N3測驗
　　想考過新日檢，就要先了解新日檢，想要N3合格，那就要從認識新日檢N3題型開始。在開始寫模擬試題前，先了解N3試題內容、分數判定方式及應考關鍵，有助於你自我評估、調整準備方式，更快進入日檢應戰狀態。　　2. N3新日檢5回全真模擬試題
　　不要再分開準備三大題型了，考試前要練習的當然是「全真模擬試題」，本書收錄5回全真模擬試題，讓你一本抵三本、一次學好三大題型，只要熟練新日檢補教名師清水老師親撰的模擬試題，考取新日檢N3合格就是這麼簡單！　　3. 專研新日檢的日籍名師親自錄音
　　全書題目不僅符合官方的出題趨勢、符合仿照日本語能力測驗（JLPT）規格，聽解試題更由專研新日檢多年的日籍老師親自錄音，力求語速與真實考試完全一致，讓考生能具有臨場感並且事先熟悉日檢語速，平常練習時就有臨場感，正式考試時就不會緊張。
　　★ 本書附贈CD片內容音檔為MP3格式 ★　　4. 精闢解析，一眼便掌握解題關鍵
　　清水老師深知台灣學生在準備日檢考試時的盲點，故特別撰寫精闢解析，用最精準的文字點出問題點，讓你能夠在最短的時間內，能夠掌握解題關鍵、掌握N3考試的重點。只要掌握這些要點，便可望度過失分危機，一舉考取N3合格證書。　　5. 30天考取N3合格學習進度表
　　準備考試需要恆心與耐力，重點不在於書唸多多念多快，而在於是否又確實理解所學內容。透過本書附贈的30天學習練習進度表，只要每天花30分鐘，練習並精通18題日檢N3題目，每天學一點，就能每天進步一點，持之以恆，認真學習，30天後就能順利N3合格！

*
本書特色
　　「真的可以公開這些祕訣嗎？」
　　「祕訣公開後，我們補教名師靠什麼吃飯？」
　　就是這二個「問句」，就創下：
　　1. 網路書店每分鐘賣出一本的銷售記錄！
　　2. 多家實體書店最暢銷的多益考試參考書！
　　3. 網路詢問度最高的多益考試工具書！
　　此次，因應多益改制，
　　「怪物講師教學團隊」除大幅修正原內容並新增內容56頁，
　　保證完全符合2018年三月推出的全新制多益考試！
　　本世紀最大震撼！
　　補教界為了迎接多益改制，再次將多益考試祕訣大公開！
　　在韓國被稱為「怪物講師教學團隊」的本書作者鄭相虎、金映權，
　　生涯共考了新、舊多益滿分五十多次。
　　為什麼他們那麼會考滿分？
　　因為「怪物講師教學團隊」早就把多益考試題庫、題型摸透透。
　　現在開始，
　　只要跟著「怪物講師教學團隊」，策略性地瞭解新多益考試，下一個滿分就是你！
　　連續10年每次考試都參加的怪物講師，徹底摸熟新多益的題庫，跟著怪物講師學，看到題目保證5秒內能作答，閉著眼睛都能拿高分！
　　本書搭配《全新制50次多益滿分的怪物講師TOEIC多益閱讀攻略 + 模擬試題 + 解析》聽力、閱讀一次到位，學習效果加倍。
　　最會猜題的「猜題怪物」+ 最會解題的「解題怪物」+ 最會考試的「考試怪物」等於「最能幫助考生考高分」的「怪物講師教學團隊」！
　　面對多益改制不用怕，
　　「怪物講師教學團隊」已經準備好，
　　帶你全面破解考試題型，完全戰勝新制考試！
　　★ 連補教名師都說「祕訣公開後，我們靠什麼吃飯？」
　　怪物講師公開考取50次多益滿分的祕訣，只要跟著怪物講師規劃的學習內容，掌握「5大學習步驟」和「怪物講師的祕密」，不管你的英語能力如何，不管你是第幾次考多益，都有機會考取多益金色證書！
　　5大學習步驟，訓練你最適當的解題方式，最實戰的學習法！
　　本書的每個單元都由5大學習步驟構成：「攻略 → Quiz → 統整 → 沒有答對會後悔的考題（低難易度）→ 考題實戰練習（實際難易度）」。
　　怪物講師在講解攻略時，會隨機出現Quiz題目，並統整該單元的攻略法重點，方便學習者複習。最後，學習者在撰寫考題時，可逐一應用前面透過理論學到的解題方法，在練習的過程中會發現，即使沒有看過考題，只要跟著怪物講師的方式解題，任何題型都能從容不迫地輕鬆解決。
　　怪物講師的祕密，圖示化表格，5秒就能解決多益題目！
　　不同於市面上的多益攻略書籍，本書的解說更為詳盡、更貼近實際考試。除了理論說明之外，更著重於解題步驟的講解，只要跟著怪物講師的解題步驟，不管考試題型怎麼改變，都能夠看到題目後的5秒答題！
　　★ 不用再埋頭苦讀，最準確的考試趨勢，讓你把時間花在刀口上
　　怪物講師教學團隊在多益考試改制前後，每次考試都沒錯過，為的是摸熟多益考試的題庫，讓你迅速掌握多益考試的出題趨勢，只要跟著怪物講師，保證看到題目5秒內就能作答，閉著眼睛都能拿高分！
　　怪物講師貼心提醒：多益改制愈改愈難，就是為了考倒學生。但只要你了解多益改制要點，跟隨書中攻略，就能征服全新制多益！
　　˙ Part 1題數減少。
　　˙ Part 2題數減少。
　　˙ Part 3題組數增加，新增三人對話、對話次數變長、口語素材、圖表對應、句意分析、推測意圖等題型。
　　˙ Part 4 題數不變，新增口語素材、圖表對應、句意分析、推測意圖等題型。
　　★ 客製化的學習計畫，不同的英文程度，有不同的學習方法
　　透過自我診斷考試，了解自己不足的地方，跟著怪物講師設計的學習計畫，快則20天、慢則60天，就能完全掌握破解多益考試的技巧。考取理想成績，再也不是夢想！
　　考過50次多益滿分不是沒有原因，
　　怪物講師的祕訣大公開！
　　只要跟著怪物講師教學團隊，
　　了解多益考試的解題策略，
　　下一個滿分的人，就是你！【使用說明】
　　只學會考的內容，5招稱霸全新制多益！
　　1. 出題趨勢完全掌握│多益改制前後的考試一次都沒有錯過，電腦精確分析的考後總整理。讓你迅速掌握多益的出題模式、在補習班才學得到的考試專用竅門。
　　2. 自我診斷掌握弱點│不同於坊間填鴨式的模擬試題，本書的自我診斷能讓你迅速掌握弱點，了解不足的地方並加以補強。
　　3. 量身訂做學習計畫│根據診斷的結果，特別為不同程度的讀者量身設計不同的學習計畫，只要跟著計畫學習，考到多益高分不是夢！
　　4. 幫讀者擬定學習策略│策略性地安排攻略、單字、例句、小技巧……等單元，讓你能順利地學習下去，用看的就能神奇的自然記起來！
　　5. 實戰考試模擬試題│完全比照全新制多益考試，由美、加、英、澳籍專業錄音員錄製，加上多人對話、圖表題，無論是怎麼樣的題型，都難不倒你。
*
*
最新閱讀10回試題，教你完全征服新制題型！
領先全亞洲！「新制多益」第一手實測分析！
韓國最強多益破解機構，
堅持每月入場應考，剖析真實出題傾向，
全新編寫10回模擬試題！
最逼真的考題＋最詳盡的解說，就算題型變難也不怕！
　　新制多益考試時間不變，但閱讀量更大！
　　2018年3月台灣開始採用新制多益題型，雖然題數跟考試的時間都不變，但是由於減少Part 5「單句填空」的題數，並增加Part 6「短文填空」、Part 7「閱讀理解」的題數，事實上是技術性的增加了整體的閱讀量，而且新的考法：三篇文章題組、訊息對話文章，以及句子填空、掌握意圖等都是需要掌握大量資訊才容易答對的考法，也就是說，新制多益的閱讀，在考試時間不變的情況下，你必須看得更快、理解得更快才能拿到高分！
　　用韓國先開跑兩年累積的新制多益經驗，幫助你拔得新制多益頭籌！
　　事實上，韓國已經在2年前搶先採用新題型，歷年暢銷No.1的多益破解機構Hackers Academia也徹底分析新制出題傾向，才能為考生呈現最真實、最準確、最有效的模擬試題！全新10回試題加上鉅細靡遺的解題過程講解，市面上類似書籍難以比擬的超豐富、超紮實內容，讓考生每做一回都真實感受到實力提升，直攻多益900分絕對不是夢！
　　◆ 最有口碑的多益破解機構，每月進場實測分析，打造10回最真實考題
　　◆ 市面上最詳細的逐題解答過程詳解，任何人都能輕鬆學會多益各類題型的解題SOP
　　◆ 完全對應新制閱讀「三篇文章題組」、「訊息對話文」、「掌握意圖」、「句子填空」等全新題型
　　◆ 全新編寫「新制多益應對策略」，傳授新制題型解答技巧與每題時間分配法
　　◆ 學員實測判定各題難易度（低、中、高、最高），幫助考生了解自身實力
　　◆ 附各回重要單字總整理&英中對照MP3，輕鬆掌握多益關鍵2000字本書特色
　　1. 每月進場實測分析，才敢說自己的考題最準、最符合新制趨勢！
　　Hackers 團隊堅持每月實際進入考場，分析最新出題傾向。2016年日韓率先採用新制多益後，更積極研究每次考試內容，如此完全貼近實際考試而打造出的模擬試題，當然比市面上眾多自吹自擂、來路不明的編輯團隊更準確、更能提升實戰應考力，也才能真正讓你得到想要的分數！
　　2. 完整10回閱讀試題，提供最大量的練習，讓答題成為反射動作！
　　提升多益成績最好的方法，就是做模擬試題，並且學習最快速分析題目、掌握重點的正確解題技巧！本書提供最大量的10回閱讀模擬試題，提供富有挑戰性的刻意練習機會，讓你一次一次越來越熟悉出題與解題模式，自然練就看到題目馬上判斷答案的絕技！
　　3. 逐題詳細說明解答過程，讓你輕鬆學會各題型的「解題SOP」
　　本書清楚標示每一題的類型，並且依照該題型的最佳解題SOP詳細說明解答過程。即使題目變化多端，但最常出現的題型只有十幾種，而同樣的解題過程也會在書中反覆出現。一而再、再而三地學習相同的解答過程之後，自然就能把最佳解題法植入腦中，大幅提升解題效率與速度。
　　4. 完全對應全新題型「三篇文章題組」、「訊息對話文」、「掌握意圖」、「句子填空」
　　新制多益最明顯的不同，就是多了閱讀份量增加的「三篇文章題組」，同時也因應網路社交的盛行而增加「訊息對話文」，並且要能「掌握傳訊息者的意圖」。此外還有必須依照文章脈絡判斷句子插入位置的題目，Part 6也增加了要參考上下文才能作答的全句填空，測驗考生對文章整體結構的掌握能力。本書完全依照實際出題形式，模擬以上各種新題型，減少考生因為不熟悉而產生的心理衝擊。
　　5. 全新編寫「新制多益應對策略」，傳授答題技巧與每題時間分配法
　　為了幫助考生快速掌握新制準備重點，本書開頭部分特別解說新、舊制多益考題的差異，加強解說新題型的應對方式，並提供每題的時間分配供參考。先對考題有通盤的了解，考試時就不會漫無頭緒。
　　6. 每題皆有難易度標示，幫助考生了解自身實力
　　Hackers 團隊運用身兼補教機構的優勢，在模擬試題出版前，先由上課學生實際練習解答，並依照答題正確率將題目分為「低」、「中」、「高」、「最高」四個難易度等級。遇到自己答錯的題目，可以參考難易度標示，了解是因為難度較高而答錯，或者明明很簡單卻一時粗心答錯。從答對的題目難度，也可以判斷自己目前的實力程度在哪裡。
　　7. 附單字總整理表，幫助複習題目中出現過的2000個單字、片語
　　在做模擬試題的過程中，難免會碰到不懂的單字和片語，如果只是看過就算了，就白白浪費了學習新詞、增強實力的機會。本書最後特別整理出從每回測驗中精選的單字和片語，總計2000個，並附贈英中對照MP3輔助記憶，讓你不止提升解題技巧，更能擴充自己的單字量！
*
　　一個一個字母背單字的時代已經過去，　　「土法煉鋼」永遠跟不上迅速成長的全球英語競爭力！　　現在換一招，勝過埋頭苦練找絕招。　　先摸清單字的底細，再破解、理解、一次記憶！　　全球語言學家一致認為　　21世紀最有效的單字記憶法－「字首、字根、字尾」記憶法！　　專為想背單字卻不得其門而入的學習者設計！　　不用抱著書死記、硬背，　　用全世界都在用的「單字拆解記憶法」，　　輕鬆將單字記起來！　　全球獨創「單字拆解樹狀圖」！　　全書將單字依照「字源」做分類，再將組合拆解成字首、字根或字尾，獨創「樹狀圖」的結構作呈現，一目瞭然，輕鬆背記所有單字。搭配字首、字根、字尾詳細解說，深入瞭解單字組成，遇到任何單字都能輕鬆拆解。　　哈佛、牛津、劍橋、台大高材生都是用這招！　　為什麼高材生學起英文總是一派輕鬆？本書教你如何見字拆字，先「拆解」後「理解」。輕鬆背記2,000、7,000甚至20,000單字！任何單字一看就會背！ 　　一生必學的單字基礎記憶法　　全球獨創「單字拆解樹狀圖」將單字有系統地拆解成字首、字根、字尾，將大量的英文單字做最清楚的整理，每個字首、字根、字尾都有詳細的解釋，讓你舉一反三，事半功倍！　　一生受用的學習方案　　學單字最怕學一忘了二，只有最完整的學習內容，才能保證奠定最強基本功，全書每個單字搭配音標、例句、衍生單字、中文對照，穩紮穩打你的英文單字實力。，與搭配專業外籍英文名師錄製發音MP3，聽說讀寫一次克服的絕佳學習方案。　　任何考試、不同年齡均適用　　背單字依然是你得高分路上的絆腳石嗎？從今天起，只要掌握「字首、字根、字尾」記憶法，單字再也不會成為所有英文考試的絆腳石，重新打造完美英文單字基礎。　　因為樣樣具備，所以你只需要這一本　　會看會寫當然不夠，讓你更理解韓語會話發音重點，特邀外籍名師錄製聽力／發音MP3， 放進手機或MP3播放機，隨時帶著走，把握任何學習時間。　　輕巧口袋大小，單字庫輕鬆帶著走　　書本特別設計成輕巧方便攜帶的大小，讓你隨時隨地，想學就學，麻雀雖小，五臟俱全，每天用一點點時間，學習一生必學的英文字首、字根、字尾，打造超完美英文能力！作者簡介蔣志榆　　著有金石堂、博客來網路書店及各大連鎖書店暢銷書《史上最強7000單字》、《史上最強NEW TOEIC新多益單字》、《單字王》、《躺著背單字2000》、《洋蔥頭說英文》、《30天「聽」出英語力》、《上班族必備單字》、《連老外都在用的英語「國民會話」大全集》、《連老外都在用的字根、字首、字尾大全集》及《考來考去都考這3,000單字》等。　　另著有《單字王-出版10年暢銷百萬冊紀念版》、《新多益考試有祕密：30天挑戰新多益600分》、《一定會考的新多益選擇題1,000》、《躺著背單字2,000》、《給過了20歲才決定開口說英文的人們：用「4週英語口說練習表」提升全球競爭力》、《勇敢開口說英文：別怕說錯，因為老外一定聽得懂》、《我的第一本餐旅英語課本》、《連老外都在用的字根字首字尾大全集（平裝版）》、《出國前7天必備英語對答句》、《7,000單字躺著背+唸整句》、《躺著背單字IELTS雅思》、《完全命中新多益》、《躺著背萬用英文文法》、《字首字根字尾聖經》、《一生必學的英文寫作聖經》、《入職場必修的52堂英文課》、《一生必學的萬用英語會話》、《美國大街小巷都在用的英語問答Q&A》、《給過了20歲才決定學好英文的人們：用「4週黃金英文學習計劃表」改變一生》、《一生必學的英文字首字根字尾》、《牛津英語教授告訴你全世界都在用的300個單字》、《連老外都在用的英文書信大全集》、《進入社會必修的8個英文學分》、《900單字考遍天下》、《考來考去都考這些文法》、《考來考去都考這些新多益單字》、《考來考去都考這些片語》、《上班族常用關鍵字3000》、《用耳朵背片語》、《單字王MP3加強版》。
*
最新、最逼真的聽力10回1000題模擬試題！
跟著每月堅持入場應試，徹底破解出題實況，
多益之神David Cho率領的權威團隊Hackers Academia，
在多益改制的最初期率先奪得黃金認證！
完整解析＋英美澳加多國口音MP3音檔＋單字表，
掌握最新出題方向，抓住最新考試題型，　　多益改新制，你也一起華麗變身了嗎？
　　多益考試中心（ETS）宣布 2018 年 3 月新制考試正式上路，聽力的部分乍看之下好像除了主題變日常、用詞變口語之外，並沒有太多驚人的變動，連題數都沒有太多增減，然而，其實這一切才是考驗的開始！因為簡單的題目變少了，所以能搶的分數也跟著下降，而剩下的題目則變得複雜：說話的人變多，資訊量加倍，同時還加入了英美語母語人士生活交談中常有的口音、詞彙和語句表現；部分考題甚至還要一邊聽音檔，一邊看題本上的考題書面資料──耳朵和眼睛同時要接受的訊息量大爆增，但考試時間卻沒有跟著變多！短時間要理解分析各方湧來的資訊，腦力能力有限，題型變化無限，考生要如何一次拿下理想成績？　　利用韓國先開跑兩年累積的新制多益經驗，幫助百萬考生成功達標的模考神書！
　　我們常常收到許多考生的欣喜回饋：「我靠國際學村這本傳說級題庫神解析就達到高分了！」「我跟著《聽力題庫解析》慢慢練、好好複習，就順利達到理想的聽力分數了！」由多益界黃金名師 David Cho 所領軍的多益權威團隊 Hackers Academia，延續一貫務實的每月入場實測作風，和精準銳利的抓題眼光，十年來緊跟多益趨勢，編寫出這本準度最高的聽力模考題本《新制多益 NEW TOEIC 聽力題庫解析》，幫助每位辛苦的考生一步一步達成自己的目標！不論你是要達到一定的分數標準，還是想要刷高成績紀錄，抑或是矢志拿下黃金證書，只要好好做題目、善用最詳細的解析和書本所附的英文得分小法寶，絕對可以在考多益的路上得到最大的助力！　　跟著本書一起進化，緊跟趨勢、抓住重點，讓你英文實力也生根茁壯！
　　如果一本模擬題庫本只有題目和解答，那能幫助考生提升的分數絕對是有限的，而且學習效果也不會持久，英文能力只在考試那天達到顛峰，之後就一路離你遠去。《新制多益 NEW TOEIC 聽力題庫解析》的目的並不只是為了讓你變成考試機器，更要讓你的英文能夠在考試之後，繼續陪著你朝夢想前進！本書除了提供你題題精準、分量充足的1000題模擬試題、必備的試題音檔，以及可以實際練習畫卡的答案紙之外，更有各種小法寶給你神救援：
　　【法寶一】：完整分析新制多益聽力考試各Part出題動向及解題策略，讓你知己知彼，高分輕鬆拿！
　　【法寶二】：全面而詳細的試題解析，為你抓住細節重點，列出常見陷阱，分類問題類型及難度，一定讓你對得不糊塗、錯得不盲目！
　　【法寶三】：問題選項音檔逐字稿及翻譯，互相搭配，效果加倍！讓你就算聽著陌生，看著也能弄清楚！
　　【法寶四】：除了用基本必備英美澳加四國口音錄製試題音檔外，更針對國人不熟悉的英澳口音，準備另一片試題音檔來練習聽力，寫題目練耳朵，聽到不同口音的考題也不會一頭霧水！
　　【法寶五】：重點單字排排站，除了解答本中口音差異大的單字會附上英美兩式音標，更有幫助記憶的多元口音記憶MP3和額外整理出來的單字表，讓你想怎麼記就怎麼記，絕對忘不了！
　　【法寶六】：最有彈性的學習計畫，時時協助你檢視學習狀況的自我檢測表，讓你沒有家教、不用補習也能順利拿高分！
　　《新制多益 NEW TOEIC 聽力題庫解析》用最系統化的學習方法，和最具獨創性的解題手法，在拚多益的路上相挺，讓你一次達標，躋身高分群，想要考不好也難！本書特色
　　★最擬真的題本及各國口音試題音檔，最符合考試方向的試題，讓你的模考不只是練習！
　　練習很重要，因為練習帶來的熟悉感能降低壓力給你的手忙腳亂，提高你答題的穩定度！貼近現實、符合考試方向的練習又更加重要，因為已經熟悉穩定了，所以不同的題目只是換湯不換藥的普通伎倆，嚇不倒你的！在別人看到新制的考題、聽到特別口音的音檔、拿到答案紙不知道怎麼畫，還在兵荒馬亂、搞不清楚狀況的時候，你早就已經抓住答題節奏和考試重點，不知不覺就贏在起跑點上，這樣從題目到答案紙，甚至精準到連心理層面都照顧到的題本，不拿來練習嗎？　　★全考題解答搭配音檔逐字稿，清楚剖析所有題目，讓你模考錯不怕，用錯誤找盲點最高招！
　　有人說，模考錯很多，挫折感很大怎麼辦？高手真心話：「重點不是錯很多，而是錯過的題目不要再錯！」本書附上最完整的解答本和音檔的逐字稿，直接帶你全面地從文稿下手解題，標示出題目和音檔間相關的解題關鍵，讓你全面完整地理解音檔，抓住題目脈絡，並從這些關鍵出發，告訴你正確答案對在哪，也指出錯誤的答案錯了什麼，讓你答對不僥倖，答錯不灰心，聽覺視覺同步啟動，突破盲點，黃金證書輕鬆入手！　　★考題分類，難度分層，陷阱提醒，從解題策略到答題狀況一手掌握，辛苦減半，分數加倍！
　　除了考題詳解之外，解答本中也收錄了每個 Part 考題的拆解方法，還有常見的、應該要避開的陷阱形式，同時也幫題本裡的每個題目分類，指出不同類型的問題到底想考驗你什麼，更標出每道題目的難易度，有效幫助你找出自己的答題弱點，點出你的英文程度，不只培養你的多益火眼金睛，讓你一下就識破每個題目的真實與陷阱，更要讓你在邁向高分的路上，用對力準備，不必走冤枉路也能拿高分！　　★多元口音MP3音檔，從考題到重點單字，幫你消除頭上的黑人問號！
　　世界很大，口音很多，連英語母語人士都一頭霧水，那我們該要如何準備？別擔心，本書不只按照實際考試會有的比例，分配不同國家的英語腔調錄製考題音檔，並在題本清楚標示，另外也會贈送一張收錄考生比較不熟的英澳口音試題光碟，讓考生更全面的準備考試。除此之外，更特別收錄多益備考一定要會的2000個單字，搭配各種不同的口音，不僅讓你聽到不熟的口音不再疑惑，更讓你隨時隨地都能補強，在路上聽，在家裡聽，吃飯聽，睡前聽，一定讓你成功收服各種腔調和重點單字！　　★學習計畫＋目標設定評量表＋自我檢測表，打造最溫柔的多益專屬教練！
　　學習是一件很科學的事！越想要得高分就要有越精確的學習計畫，來時時幫助你釐清自己的準備狀況，這樣成功達標的機會才會更大！本書貼心為不同目標、不同程度考生準備了各自適合的學習計畫，同時兼顧吸收新知與複習規劃，搭配各種不同的量表，讓你隨時記錄分數，檢視自己的狀況，保持彈性、隨時修正，不用當無頭蒼蠅就能成功達標！
*

*

 　　此書為單書版不附cd，若有cd需求可參考日本語GOGOGO 4（書+3CD）及日本語GOGOGO 4 練習帳（書+1CD）本書特色
 　　★專為初學者設計，為您細說日語。
 　　★單字->句型練習->會話練習，以step by step的方式循序漸進，培養您聽說讀寫的能力。
 　　★文法說明避免艱澀用語，讓您輕鬆學習，易懂好記。
 　　★提供豐富的例句，保證您熟練每個句型。　　學習目標
 　　1.陳述義務及提供建議
 　　2.陳述因果關係或出乎意外的結果
 　　3.用假設語氣「TARA」來敘述事情
 　　4.用假設語氣「BA」來敘述事情
 　　5.指示路徑
 　　6.表達視覺感受、印象及預測
 　　7.被動句型的使用
 　　8.表達給予、接受某物及請求、提供幫助
 　　9.使役句型的使用
 　　10.用敬語來表示對他人的尊敬
*

 　　此書為單書版不附cd，若有cd需求可參考日本語GOGOGO 4（書+3CD）及日本語GOGOGO 4 練習帳（書+1CD）本書特色
 　　★專為初學者設計，為您細說日語。
 　　★單字->句型練習->會話練習，以step by step的方式循序漸進，培養您聽說讀寫的能力。
 　　★文法說明避免艱澀用語，讓您輕鬆學習，易懂好記。
 　　★提供豐富的例句，保證您熟練每個句型。　　學習目標
 　　1.陳述義務及提供建議
 　　2.陳述因果關係或出乎意外的結果
 　　3.用假設語氣「TARA」來敘述事情
 　　4.用假設語氣「BA」來敘述事情
 　　5.指示路徑
 　　6.表達視覺感受、印象及預測
 　　7.被動句型的使用
 　　8.表達給予、接受某物及請求、提供幫助
 　　9.使役句型的使用
 　　10.用敬語來表示對他人的尊敬
*

